下午好，欢迎今天的唐宁街新闻发布会和
很高兴今天由Dr. Dr.加入。珍妮·哈里斯（Jenny Harris）
为打败日冕病毒而采取的措施让我为您提供最新的信息
来自眼镜蛇数据文件的信息，我可以通过政府的报告
截止到今天的监控和测试程序6600和12,000以及31个测试
英国已进行了针对日冕病毒的检测，包括28,000 532次检测
昨天有14.3万464人接受了测试，呈阳性反应，增加了
自昨天以来的583宗案件中的17,000宗（共49宗）
在英国，人们目前正在接受带电晕病毒的医院
前一天的17,000 615，较上周的同一天下降了10％，
可悲的是，那些感染了19,000 506病毒的医院的病人现在已经死亡，
自昨天以来，死亡人数增加了684人，我们对此表示哀悼
他们的家人，他们的朋友，一定不要忘记这些统计数据中的每一个
代表着个人悲剧，尽管我们面临着持续的挑战
为战胜这场大流行的战斗的下一个阶段做准备
我们正在取得进展的初步迹象主要是英国的方式
对指导的回应是留在家里并保持社会距离
在过去的几周里，通过尊重这些措施，整个国家正在放缓
通过避免公共交通工具传播病毒，我们正在释放空间
对于依靠公共汽车和火车来安全旅行的重要工人，
客运和货运客运业务的持续合作
体育对于我们作为一个国家的韧性至关重要，所以今天我
宣布了一系列新措施，以确保交通运输促进我们的国民
回应隐秘19首先，我们宣布一个影响深远的方案
保障基本商品流入和穿越我们国家的流程，我可以
宣布政府已与法国达成三边协议
和爱尔兰政府承诺我们国家保持货运路线畅通
在这场危机中，带来了拯救生命的药品，许多
其他必需品，使我们有时间满足我们国家的需求
在这个困难时期，许多路线上的运营商
由于需求下降，由于许多人带来了需求，因此财务压力不断上升
医药原料和化学药品等重要产品可净化水质
确保这些服务的持续性很重要，因此我们
保护英国和北爱尔兰之间的轮渡路线
资金高达1700万英镑，我们也在采取行动以确保服务质量
在英国各地，包括一百万零五十万，用于连接该岛
怀特岛和锡利群岛的运输使关键货运得以实现
继续支持家庭到我们国家的每个地方，我们正在
确保飞往北爱尔兰的贝尔法斯特和德里·伦敦德里的广播将
继续进行，以使这些路线对于紧急情况尤为重要
工人，由于我今天宣布的措施，我们也在维护
五艘渡轮，往返英国和北爱尔兰之间的埃雷兹和26
来自英国以及英国和法国之间的不同货运路线比利时
西班牙荷兰荷兰丹麦德国挪威和瑞典其次
成立了一个运输支持小组，专门负责在
危机开始时，我们减少了诸如
轨道巴士，同时确保其延续性，以使关键工人能够工作
可以在基本旅程中走下坡路，Smee降低了我们的视线
具有我已指示用于后勤任务的备用容量
通过利用人们的资源和资源来对抗这种病毒
交通运输部及其机构和与我们保持一定距离的机构
帮助NHS信托和地方抗灾团体抗击这种流行病，我们现在拥有
来自世界各地的八千多名专家志愿者
交通部门和大约9000辆可以支持
国家的努力，其中包括由美国海军拥有的四架固定翼飞机
海事和海岸警卫队的其中一架是737架直升机，
一起训练，将有助于运送急诊患者和医疗物资
向医院运送个人防护装备，并向易受伤害的人分发食品包
同时，英格兰高速公路上的高重量车辆将充当移动车辆
kovat 19测试中心Network Rail也将提供其七个地区
可以用来支持这项工作的配送中心，这项工作是
现在正在进行中，我要感谢所有参加此活动的人，例如网络铁路
工程师帮助曼彻斯特的夜莺医院装修
国家努力抗击这种病毒，至关重要的是我们团结起来并提供帮助
彼此之间，因此运输支持小组开始帮助前线
人员并充分利用可支配的大量资源
我还为无人驾驶飞机提供医疗服务开了绿灯
在今年早些时候的物资供应中，我们向南安普敦和
朴茨茅斯作为该计划的一部分提供了一个未来的运输区8
百万英镑被指定用于测试无人机以及如何将其用于
提前几十年和几十年交付货物，现在我们迫在眉睫
需要，所以我们正在使用该测试程序
作为我们对编码19的回应的一部分，我快速跟踪了孩子们
下周要携带医疗用品和设备，所以附近的一些玛丽医院
怀特岛的纽波特终于有了今天的资金，
保持英格兰的有轨电车运行，这将有助于战斗，这是守门员的光明
大曼彻斯特谢菲尔德诺丁汉西米德兰兹郡和
我们正在运营的泰恩河使我们能够保留肉欲的基本本地路线
开放和关键的工人在危机中上班所有这些新
计划是建立在我们已经看到的非常重要的工作的基础上的
自危机爆发以来的运输，政府采取了广泛的行动，
支持行业，例如我们介入以保持火车运行并
保持公共汽车的运转，我们与外交和联邦事务部和
航空公司将数千名滞留在国外的英国人带回家，直到今天我
还可以确认，现在没有英国度假者滞留在
世界上任何地方的游轮，以帮助驾车人士，我们放弃了交通运输部
延续到疫情爆发，确保弱势群体有能力
不用担心自己的车就呆在家里，但我想特别
致敬那些超越极限的运输关键工人
保持重要的货运和客运服务运行，以保持医院和
化学家向医疗人员提供了医疗产品，以确保超市有货
新鲜的食物，并维持必需的能量和食物的输送
从运输商和火车司机到保持我们的港口和机场的人员的供应
打开我们每一个人都取决于他们提供的运输生命线
他们当然是一批重要的帮助战斗的工人的一部分
这种可怕的祸害，但在此之前，我们可以考虑是否可以安全地修改这些
我们必须首先满足的限制我们已经满足了第一个五个测试集
由一等秘书出面，以确保NHS可以
继续应对每天的死亡率持续持续下降
感染率正在下降，已经解决了操作难题
最重要的是，现在我们不知道再有第二个高峰的风险
然而，当那一天到来的时候，但我确实知道那一天会早些到来的
如果驾驶者和其他人继续仅进行必要的旅程，那么我所采取的行动
今天宣布的协议将确保运输工具可以继续为
这场危机中的国家让我们获得了留下来所需的一切
在家中还可以确保需要从基础设施中脱颖而出
我希望，当大流行到来时，这种大流行的立场随时准备为我们所有人服务
向博士求助珍妮·哈里斯（Jenn Harris）谢谢
我们一直在努力，并且与五个关键因素相关的工作成果
我们要达到的标准我们在这里有一些熟悉的网站
请注意，第一个明显是在强调我们运输方式的变化
使用它比2月的第一周下降了59％
在上周仅上升了2-3％，我会
只是想强调我们保持成功的重要性
减少旅行中我们所拥有的联系数量
知道对支持传播方式的改变做出了重大贡献
下一张幻灯片请疾病，所以下一张幻灯片显示了
报告的病例是在实验室测试完成后（有时需要几天）
经过测试本身，这里有两种颜色，您会注意到
我们浏览幻灯片首先显然是案例总数
上升，它代表某种类型的流行曲线，但存在波动
与测试报告有关，但重要的是曲线
我认为这表明案件和传播减少了
但是随着我们不断增加的数量
可用的测试，尤其是第二支柱中的橙色
我们希望在某些方面看到案件增加，因为我们
检测数量增加，所以这是一个好信号
使该曲线变平，它急剧上升，并且趋于平稳，但不要
如果随着我们实际测试的增加，案件确实增加了一点，我们会感到惊讶
请使用下一张幻灯片，以便此幻灯片演示
确诊Kovac 19的医院，而且明显下降了很多
在伦敦，我们可以看到NHS的工作有多么艰辛，特别是在第一个
四月份的一周以及已经取得的成功，事实上，我认为
最近24小时内第一次被诊断出患有科瓦特的住院患者
很多星期的时间已经降到一千以下，这才是真正的成功
您还可以看到许多其他成功案例，其中许多领域确实在起作用
努力，但我们确实需要保持我们的社会疏远措施继续前进，我们绝不能
在下一张幻灯片上，让那些凹坑再次开始向上弯曲
再一次重症护理红色使用，我们可以看到急剧增加，我知道
公众担心我们的能力是否足够
它一直是足够的，并且每天都在增加，因为我们
在英国管理疾病和流行病，床位数
可用量已大大增加，因此当然没有很多辛苦的工作
在第一线，我们不应该低估NHS同事的水平，但
随着我们的前进，容量将继续增加
请提供下一张幻灯片，然后可悲的是，我们当然会报告
这些发生的死亡是在以下情况中确认的死亡
直到所有文书工作都被清除后，他们才会被报告，所以再次
报告会有所不同，但死亡人数通常会增加，因为
流行病蔓延，然后逐渐但微妙地总体下降
下死亡数据趋势下一张幻灯片
最后，这试图给出一个指示，这是非常困难的，因为
各国之间比较死亡数据的困难比较，但要指出
英国相对于世界其他地区的表现如何
您可以看到标记为UK医院的死亡人数仅表明了数据
我们只是在前面看到过，然后越来越多地我们正在尝试
提供更广泛的指示，以确保我们正在捕获死亡
不仅在医院，而且我们知道将在社区中发生
确保我们清楚我们如何控制疾病并
确保我们正在照顾最脆弱的人谢谢谢谢
非常珍妮，我想现在转向提示BBC q谢谢
在线预订病毒测试显然被证明非常受欢迎
工人得到了他们想要或设法预定其他人可能需要的工具的插槽
感到很失望，您对未来的需求能给予什么保证
遇到了，接下来几天容量会增加多少休非常感谢
实际上，我可以告诉您的是，该网站的报告已崩溃
这不是因为我们已经看到今天的空位已经被占用了
我们最近几天没有能力之间的差异
可用，我认为我看到的最后一个数字是51,000，已完成测试的数量
昨天有28,000个，确保我们正在使用它是多么重要
能够直接在线预订的能力是至关重要的
工人点十点七两百万及其家人
那些现在可以使用该网站的人，我也可以告诉您，其中的16,000
这些是在第一时间在线和网站上预订的
实际上现在被带回来，以便更多的人去预订网站
那将再次关闭更多的站点，将成为更多的测试
明天有空，等等，所以答案就如我们从教授那里听到的那样
牛顿昨天站在这里，看起来像是一条轨迹
十月底要进行十万次测试，
我要说的是今天经历后的能力
需求在那里，如果这两件事当然在一起，那么我们将
每天有十万个测试达到目标，这就是
情况需要补充的另一件事是，我们已经从流放者那里听到了
主管的人现在也想加入使用该在线预订系统的行列
你也想回来吗？
希望人们的期望落空只是总结一下
非常有信心您可以满足那里的需求
下周左右，我认为可以肯定地说，当然没有人知道，但是我们
知道容量是多少我们还不太清楚会有多少人想成为
之所以进行测试，是因为您知道很多为NHS工作的人都会
已经通过他们的工作场所进行了这些测试，现在
人数更多的关键工人关键工人，例如
我在评论中谈论的运输工人，我们不知道
我知道会有多少个答案，值得向人们强调
当他们访问该网站时，这是一项测试，只会测试您是否
目前有冠状病毒，所以没有必要继续进行测试以查看是否
你三周前就收到了，它不会给你答案
问题，所以这是当前的一天，我们将看到如何
安顿下来，但我们为网上的16,000笔预订感到鼓舞，实际上是46,000笔预订
人们第一时间访问门户网站还有更多开放的位置
现在，我正在讲话，明天以后，我会再有更多空位
您想要添加任何常规内容，并且很可能涵盖所有内容，谢谢
你们非常休。我求助于Roger Johnson BBC西北地区的Roger秘书
如果我想谈一谈轻轨，请多多关照。
他所说的谈论社会远离太阳的系统一直是
在西北和许多地方一样闪耀了几周，现在在
世界的这部分不是成就，我今天进行了一次对话
和一位叫乔的女士在一起，乔的姐姐是一名医护人员，曾在一家医院工作。
她在南曼彻斯特的一家医院死于代码19，今天她的葬礼是
当我和她说话时，她在电话中流泪的时候，她谈到了多少
从葬礼上开车回来时在街上走的人
实行社会疏离，我想知道这里的警察马
是否有可能成为一个越来越大的问题
人们对锁定将持续多长时间的期望，以及
也许有必要鼓励警察而不是同意警察
回到他们开始时的另一种治安方式
想知道你的想法是什么样子我认为总体上我的意思是你知道
听到这样的故事很悲惨，我认为整个国家都完成了
如此难以置信地坚持社会疏远，并且存在着一种危险，因为我们
进入另一个温暖的阳光周末，人们认为也许这些
图形显示您知道峰值已经结束，但詹妮（Jenny）非常
清晰地显示出来，我会请她在尚未结束时发表评论
我们也许正在骑车，我希望下降的趋势，但绝不是这样
意味着已经建立，当人们问我时，你知道什么时候采取措施
社会疏离在家的措施在某些方面改变了我的答案
方式是其中一部分掌握在您自己手中，我们越会坚持下去
对要求的社交距离很严格，但速度更快
可以做出决定，但可以做出决定
完全根据科学和医学建议的建议gengenan 8:30是的，所以我
我想我的意思是，您提供的故事通常是一个非常有影响力的人，
在工作中失去亲戚或亲人或同事时，他们真的会感到
看到人们浮动了社会疏远的要求，这是
对我们保持它们绝对至关重要，这的确表明了为什么
尽管这是一种非常科学的方法，科学包括
行为科学和正确的建议开始时
进行了大量的辩论，讨论和证据
关于人们如何遵守社会距离，这些都非常
正如我们刚刚看到的那样，很难使总体上保持平衡的困难的事情
整个公共艺术中的大多数都真正遵守或真正支持了这一点
变得越来越困难，但实际上只是假装
我们可以轻松地跳出它根本不是答案，我们将失去所有
如果我们做到这一点，我们将受益于我们的辛勤工作，所以我认为我们绝对可以
需要鼓励大家遵守，也许只是继续向我们解释
有时听起来有些单调，但确实很重要，所以即使
我们从洗手后经常洗手开始的基本事情
进来之前先出去吃东西，然后保持两米
远离他人绝对是至关重要的，罗杰（Roger）提到您
我也想加入轻轨，我想是的，非常感谢，这仅仅是
一个快速的问题视图实际上减少了95％的乘客人数
曼彻斯特Metrolink和大曼彻斯特市长安迪·伯纳姆（Andy Burnham）表示，
在被封存之后的几天之内，但显然对于关键员工来说至关重要
开始工作，因此欢迎政府支持使其保持运转，我
只是想知道这笔钱将在多长时间内到期以及它将以何种形式出现
所以我最近一直与安迪·伯纳姆（Andy Burnham）和其他市长保持联系
整个危机期间的几天和D
绝对同意需要支持，并且在
今天将提供大量援助的一揽子计划将是
只要我认为可以公平地说，尽管我们不想尝试运行服务
正如您所说的那样，95％的人不旅行，我们不希望运行
全面服务一直在进行中，但提供服务非常重要
至少要像讨论的那样，将那些关键人员带到NHS以及附近
所以我们差不多要负担了，我要跟市长和其他人讲话
即将到来的周末也非常感谢，我的确可以转向
希瑟·爱德华兹ITB经络午后致国务卿
请您刚刚宣布了这十零五十万英镑的政府
钱来维持这些重要的渡轮服务在大陆之间运行
和怀特岛和锡利岛
但我们确实知道其他渡轮公司为此而苦苦挣扎
特别是在多佛港被封锁，没有渡轮表示迫切需要
1.5亿英镑的政府资金如果能够维持下去的话
他们目前正在向英国引进食品和药品，
政府资助，其次，如果我能说，我们相信大约有15,000
每天仍有人从海外飞往英国机场
没有人在检查科瓦特，我们现在有希思罗机场的首席执行官
机场亲自呼吁您和卫生部长筛查
乘客进来时为什么现在无法完成，非常感谢
希瑟在讲话中提到了我们达成的三边协议
与法国和爱尔兰共和国政府达成的协议
您将钢琴Stennett和其他人提到的关键货运流程
我的发言中我还提到了从英国出发的26条不同的货运路线
法国比利时我将不再重复列出的其他许多国家/地区
除了那些货运服务和运输之外，还保证了安全性
已在怀特岛（Isle of Wight）等地方获得保障的服务
从英国到北爱尔兰的链接，所以所有这些都是
包中包含的内容，我们将确保最低级别的
提供的服务使某些人可以去商店并充满信心
货物回到货架上并留在原处
在这场危机的其余部分中，关于航班的情况是这样的：
当然，人们已经能够飞到这里，人数大量减少，
大概只有百分之四到百分之五的航班
在这场危机之前发生的地方，负载因子非常低，
人们一度返回，其中300万我认为到目前为止
如果没有的话，在国外的英国国民将无法回国
对于那些航班，任何人到该国的要求都是
时刻要留在一个地方，不因任何原因离开，以便我们出来
出于上述原因，在第四个陈述之外的原因或任何原因，以及
在未来的阶段进入下一阶段，我们将继续保持卓越
我们接受审查的医学科学建议，说是否
机场的程序应该更改，但我只是想指出这一点
封锁航班并思考的国家，例如美国
阻止英国人飞往该国的人或阻止欧洲人飞往该国的人
其他国家未必会经受冠状病毒的风暴
更好，其中许多人的死亡水平更高，尽管
应该并且必须是未来计划的一部分，我认为可能更多
在测试追踪阶段很有用，说明卫生部长是
昨天谈到珍妮，我想我很高兴，我的意思是这个国家
实际上，许多其他人从西非埃博拉疫情中学到了很多东西，
从那以后，进行了相当多的讨论，并且有一段时间
筛选元素，因此我建议您使用该词，因为它的含义非常
对于不同的人来说，不同的事情可以使公众非常放心，并且可以
会很有帮助，例如，如果您所在的国家/地区拥有很高的
埃博拉等疾病的预防患者的出口筛查计划
离开分散在世界各地的区域可以是
乐于助人，当然在这种大流行初期，您一定会
意识到我们非常隔离人员，例如从
武汉和高危地区一旦疾病流行达到平衡
您喜欢在世界各地成为一种不太有效的机制，并且
部长说什么是机会，那就是当我们的利率
受到非常严格的控制，个人正在进入该国
即使那样也不是那么简单，所以我认为通常一个普通旅行者会
用温度计扫描枪很放心，但是如果我说
给你，如果你看看那些细节，可靠性的变化
温度控制和记录的温度可以是2或3度，或者
负号，这可能取决于环境温度，甚至取决于周围的颜色
那个扫描单元，您会发现说一个
人们应该被拉进或拉出以进行同样的筛查。人们通常可以
我们经常依靠他们提供自己的故事，我认为最
关键是当有人通过入境口岸时，他们也许
他们要花2到3分钟的潜伏期
我认为这种疾病会持续大约21分半半钟
当时抓人的种类很小，但是有
这样做的重要考虑因素，我知道政府经济正在
显示症状电晕病毒测试，您接受您提高了期望的方式
您可以提供的一切之外，请考虑使用5,000个家庭测试套件和15,000个
开车预约，您后悔将您的期望提高到最高水平
鉴于现在和政府网站，
资格测试以证明您是您的关键词，并可以信任任何人
在该网站上预约考试或在家预约的时间
无需检查他们到底是谁的工具包
如果数字仍然如此，请考虑更改引入支票
嗯，我们将始终对此进行审查
特别是那个网站的运作，但我认为这是真的
尽管虽然你说有一千万或十点七
200万是关键人物和家庭或家庭的实际数字
应该更准确地说出谁符合我的要求，
实际上，我认为从医学的角度来看，我没有理由接受测试
珍妮（Jenny），除非你认为自己有一些症状，除非你有理由
要参加考试，尤其是如果您已经参加考试，则毫无意义
三周前吃过它，或者您怀疑自己做了什么，您可能已经
我想念这艘船，但是从期望管理和
其余的卫生部长表示，它对医院做出了非常明确的承诺。
本月初，很多人认为这将很难实现
达到十万，我们可以看到容量一直在快速增长
人们说得很对，您对这些测试的需求又如何呢？
不仅让他们经历了足够多的事实，人们现在想要那些
现在，测试使我们更容易获得它们，我认为这是一件好事，
我认为这是有帮助的，未来几天我们将不得不看看我们如何
在需求与可用测试之间取得平衡，但我
我以为我说的很对，每个人都欢迎我们进入百强
千位数，很高兴看到需求与
越来越多的可用容量Jenny是的，我只是想要
强调您对此的观点是您已经掌握了它
现在进行测试，如果人们在网上进行跟踪活动，选择其中一项，将是一种浪费的测试
测试证书，发现它是负面的，我们真正想要做的是
鼓励那些有症状的人参加测试或其他人
他们的家人这样做，如果事实证明对他们不利，
概述了一定数量的警告，这确实意味着
人们可能会重新上班，他们的家人可能会在内部流动
正常情况下应遵守社会隔离规则，因此公众使用
这些测试以他们预期的方式进行
因为这将使我们所有人受益，尤其是我们的一线服务部门
你看起来你可能想回来很好，我需要说，我们
在这里谈论关键工人，其中许多人轮班工作，所以如果您要开放
该网站在早上8点开放，其中许多人可以坐在家里
他们的计算机刷新了他们想购买的节日门票的内容
这不是那么简单，所以有没有一个您可以提出的系统
每天早晨都不会向那些不是
一定会在家中能够做到的，是的，我们看起来实际上我认为
我要提到的一件事是昨天那里的一张幻灯片
今天有27个直通车地点，现在有31个原点
直通车网站，因此，通过增加这些网站，我们可以使其变得更加轻松
人们能够更快地找到他们，我认为下周结束之前
我们的目标是再次大幅增加该数字，因此
248我认为重点是我们要尽可能简化我们的工作，
目前数量较少，但由于正在进行家庭测试，因此正在试用中
之后由快递员接送进行测试，希望我们能够
扩大该程序，但我认为，如果到下周底在
本月底，我们已经达到了那个目标
在全球范围内，我认为有十万个
实际上是一个非常高的数字，而杰米（Jamie）可能只是想指出一个
一种非常明显的临床特征，我知道这是一个挑战
关于这个过程，但是当然，如​​果您有症状并且很关键
工人，您不应该上班，应该在家，您可能会感觉不舒服
足够好，可以按一下计算机上的按钮，但是如果出现以下情况，请不要上班
您是有症状的，需要测试是很不错的选择
首先不应该是这样，但是我想你
知道我不是，我们必须对每个人都认识到这一点
这是从头开始构建测试系统的人人都知道这是巨大的
挑战，我认为NHS曾经参与过许多外部组织
参与其中确实已经成为挑战
看起来有可能满足这些数字，并希望能达到平衡
未来几天对这些测试的需求和容量
非常感谢您，我可以转向政治家安娜贝尔·迪克森（Annabel Dickson）谢谢
国务卿我们对您的第一个问题和最新一轮的英国退欧
双方今天结束了会谈，双方承认进展有限
贵部门关键部门的高层人物拖运部门被忽视
日冕病毒暴发意味着他们根本无法提供
与欧盟未来贸易安排的复杂性是必要的重点，它们
相信过渡期应该延长吗？如果他们错了，还有一个问题
为博士哈里（Harry）也是如此，今天我们看到了对家庭测试套件的巨大需求
来自关键工作者，他们现在可以将任何观看过电晕的人都应用
病毒已被管理，您可以担心这不是一个简单的任务吗？
这些测试将是可靠的，您知道这些测试的失败率是多少
自我测试Annabel非常感谢，我要讲第一点
关于英国脱欧的谈话，人们可能不知道这些已经
在此期间持续进行，并通过视频和您正确的方式进行
说最近一轮比赛刚刚开始，实际上包括了一些
在某些领域取得了良好的进展，例如能源运输民用营养品都取得了进展
重大进展，交通运输是其中实际存在的领域之一
我们之间不一定有那么大的距离，但看起来是真的
要说的话，您不仅会知道这个国家，还会听到所有这一切
投票决定退出欧盟，尽管我实际上没有参加那次公投，但是
尽管该国还是这样做了，但我们也进行了大选，此后很多
的人投票赞成宣言，说这正是
要做的事情，而我们并不想结束，请继续扩展
过渡时期，我们仍然认为最好的方法仍然如此
为所有企业提供确定性是要知道我们不是
将继续砍和改变过渡期将在
年底将真诚地与欧盟进行这些谈判
以及与世界其他国家和地区的谈判
至少可以提供确定性，我会保持非常密切的联系
就像您正确说的那样，在运输行业中
在这次危机中，正如我在概述的货运包裹中所述
今天，政府也向其提供了大量援助，但
不，我们不会扩展回答您的问题，按需珍妮，所以我认为
根本的问题是围绕它们的可靠性，并且显然要进行测试
如果由于多种原因您可能会失败，则测试可能不敏感
可能不够具体，您可能会遇到一些我们可能经常遇到的问题
听说接种疫苗的事情，例如在什么地方没有正确存放东西
链，因此实际上很难尝试并放入任何形式的
我认为失败要素上的数字是您要描述的
可能有人亲自参加考试，但我可以向您保证的是
我们已经尝试使这些测试并行运行，因此
让受过训练的工人进行测试，然后让未受过训练的个人进行测试
拿走它们，实际上，它们在此方面具有明显的可比性
如果不是我就不会发布一些东西
还有其他测试，例如，您将听说过ONS调查
重要的是，我们必须了解需要预防的疾病的患病率
从中推断数据，以确保我们尽可能了解
我们希望在全国范围内传播疾病
绝对可靠，我们将尝试使用完全相同的技术，
训练有素的人，所以他们是直接可比的，我认为还有其他
设置它的位置实际上是很不愉快的事情
可能不是很正常，例如在真正的养老院中
重要的是我们要照顾我们的护理人员和居民
那里可能会有更多的培训，因为这是我们需要确保
那些测试被适当地采取了，我们得到了很好的答案
实际上是与该程序一起播放的视频，因此人们可以看到
他们应该怎么做，但我们确实做了尝试，结果可比较的是
通常有助于了解珍妮，谢谢你，你想休息一下吗
在所有接受测试的孩子们中，是的，我只是想再做一件事
英国的许多人会在一夜之间看到总统的剪辑
美国暗示可以通过注射来治疗冠状病毒
消毒剂进入体内后，您是否可以向唐纳德·特朗普（Donald Trump）传达有关
当周围的政府出现传播危险的虚假信息的危险
世界正在努力与其他来源抗争，我将在这里
通常要服从医学专业知识，所以我没有要传达的具体信息
唐纳德·特朗普（Donald Trump），我想向任何建议他们应该
将任何东西注入他们的身体，我的意思是很明显，我们不会支持
医疗专业人员的观点人们使用它真的很重要
基于证据并经过测试的适当治疗方法
在这个国家非常迅速地接受了好的计划
测试那些试验将报告的各种不同替代疗法
相当早，但肯定没有人应该注射任何东西，我们
应该使用我们知道的循证和经过适当试用的治疗方法
会很安全完全清楚非常感谢您，确实非常感谢Annabelle
伯明翰现场的约翰·沃克（John Walker）和麻省理工学院的纽卡斯尔纪事报（Newcastle Chronicle）科学家
再次袭击了轻轨系统的问题，您将知道
在主要城市中扮演角色，是的，《丁基》是什么，你说过
运输部会支持他们，但我认为您没有
给任何迹象表明他们可以期望多少资金说，例如，很小
这么说，他们需要一千万次救助才能维持地铁
一直持续到7月，曼彻斯特说他们的Metrolink航空公司每年损失数百万英镑
月和西米德兰兹郡的交通状况表明，他们的地铁正在丢失
每月至少一百万英镑我们可能会被迫水瓶座你能告诉我吗
这些地区可以期待多少资金，其次，如果我有任何疑问
珍妮·哈里斯（Jenny Harris）的名字，我们知道为什么有些少数民族的人
背景似乎正在以极高的比例消亡
这场危机，或者如果我们在现阶段不知道，也许您能告诉我们
也正在进行工作，以试图找出非常感谢约翰和
回答您的问题，不，我没有您的实际身影，这是因为
我们仍在与各种不同的系统进行讨论，
讨论他们应该继续提供服务的水平
以及他们能够访问的其他帮助，这是一个软件包
达到数以百万计的目标，这并不是一项不小的努力，而我
提到它将很快应用更多详细信息的特定系统
但我也想说，我们实际上听到了，我想你知道评论
早期，这些系统的运行方式低于普通容量，并且相当
正确，因为人们正在追随社会隔离，请不要外出
除非您需要指导，否则就是与他们一起寻找路线的情况
允许他们保持可行的实体，但不能继续运行完全相同的实体
他们目前正在运行的服务，但我们正在与他们保持积极联系
认为今天是个好消息，我们已经宣布将会有一个
数百万英镑的包裹，以确保那些
在所有情况下都优秀的人可以继续谢谢你，所以这是非常重要的
和非常复杂的主题，所以如果我明白了，您实际上可能希望阻止我
当我们全面了解疾病患病率和
严重程度，尤其是哪些人正在丧生
总是看不同的特征无论是性别还是性别
或者在这种情况下，我们的重点是黑人和少数民族，并试图
解开所有可能表明存在一个
首先是过度的严重疾病和过度的传染病
甚至更重要的是，那些死于这种疾病的人非常
复杂的，如果我仅举几个例子
第一，我们的数据必须非常好，甚至记录种族
例如，按原籍国或某人认为的种族
其中的一部分非常复杂，因此死亡证明会给该国
的起源，但这可能与个人的行为没有任何关系
曾经过各种各样的生活或生活过的社区
可能患有疾病的暴露，因此需要进行大量工作
一旦发现可能存在的问题，我将继续对此进行处理，我说
可能是因为我认为我们需要等到拥有非常非常清晰的数据
英格兰召开了一次高级临床专业人员和公共卫生会议
宣布或已经宣布几天前，公共卫生英格兰将
正在对此进行非常详细的审查，这些事情需要
看着，我知道这不只是种族立场那么简单
但是例如我们知道什么条件
来自特定种族背景的人患有高血压
高血压是我们所知道的增加患高血压的风险的东西。
严重疾病和预后较差的情况也很普遍
在某些少数民族中，这实际上是在纠结这一点，我认为
其他事情虽然还有一些非常重要的事情，但不仅仅是
潜在的条件还在于人们如何生活
疾病将传播更多我们都在采取社会疏离措施，如果
我们在一起很亲密，所以住在附近社区的人们很可能会
结果较差，他们更有可能传播疾病
显然我们的许多黑人少数民族也不同
社会经济地位的要素，这是非常重要的一点，
还需要考虑的是，我认为我要说的最后一点是
与这些社区互动以了解和
在这个国家，我们在NHS中拥有非常高的代表性
NHS和一线护理服务部门的工人人数来自
少数民族，所以我们需要努力了解他们的代表方式
我知道，例如在医疗保健中，背心和医护人员非常伤心，
是与他们提供给他们的非常高的收益成比例的
我们的医疗服务代表人数过多我认为大约是40岁
例如，伦敦地区有5％的医生来自少数民族
种族非常非常复杂，所有这些事情都需要考虑
他们正在非常积极地考虑中，真的非常感谢您
珍妮哦，我知道说公共卫生英格兰的话也很正确
我也正在寻找最后我可以在地铁上向哈里森·琼斯求助吗
非常感谢，卫生部答应十万
测试将在目标发布前一个月底每天进行
似乎很感动地谈论我们的测试能力，我们的命中率低于
今天有29,000项测试，何时才能达到总理先前的目标
250,000，以及何时以及如何对主要工人及其家人开放测试
如果我可能只是关于联系跟踪的一个额外的破解问题，然后
NHS是我们希望遵循与韩国类似的模式吗？
涉及通过手机GPS跟踪公众的活动
哈里森非常非常，所以看看十万，这是数字
测试与容量的比较，这是一个陈旧的讨论，我想我们已经
正如我所提到的，发现容量一直在快速增长
牛顿教授昨天才说，他认为我们要去
到年底，有100,000个雄心壮志
我认为我们可以看到这一个月，因为进行了额外的测试
设施正在网上发布，这些都是超级实验室，它们是
开始看那些自动化，使他们更快
问题是没有足够的人接受测试
前进的路线当然是有些让人费解的
穿过他们的雇主，也许是NHS或养老院
进行我们今天所看到的测试，对测试的需求过多
在那里，因此我可以自信地说两个数字
提到28,000-昨天通过普通系统证明
我今天提到的16,000左右，这个数字将会上升
非常敏锐和快速，所以我认为所有人都支持昨天所说的
测试的数量和容量，所以测试也像
他们都朝着正确的方向前进，我们期待着看到
我认为总理提到250,000的野心是没有
一个特定的时间表和重要的事情，导致你的第二次
问题是为什么我们要这样做，而联系测试跟踪是
我对技术的理解绝对是至关重要的，因为该应用使用了
一种蓝牙信号，可以完全匿名地检查谁
在蓝牙范围内，然后将其用作联系人跟踪的一部分
后续工作，我认为这是对它的正确技术解释珍妮可能
到处都有东西，我想你想回到哈里森，所以我
只是添加一点，所以我认为您的雄心壮志是为了
数字化一些此过程，以尝试和支持可以带给我们的措施
我肯定可以摆脱一些社会疏远的限制
我们只需要看看我们自己的家庭，以考虑通常有多少个年轻的
一代拥有合适的手机，并且会很高兴
以这种方式工作，以及您在岁月里工作的祖父母和那些
也许不要这样，在跟踪和追踪周围没有一个看得见的模型
将有可能需要一定比例的
我们要使用这些手机，将需要对钥匙进行非常快速的测试
如果您触发了所有被触发的人员，则要非常严格地遵守他们的个人
就像您说的，您曾经靠近某个可能患有日冕病毒症状的人，
采取适当的行动，所以我认为还有很多工作要做
继续进行下去，我们可能会有某种混合响应，以便
管理数字方面和人性，但完全正确
方向，显然在这种情况下的测试将非常重要
昨天我们听说了18,000位联络人的踪迹，我认为这也是
没错，您需要对应用程序进行大量使用才能使其实用并
这将是国家的另一项巨大的努力，它将是NHS应用程序
而且我知道人们对支持我们的NHS的感受将是一个新的
在可用时显示对此支持的方法，最后我会来
回到你身边，哈里森，好吧，就约翰逊谈谈25万目标
大约在3月25日之前，您可以达到250,000个目标的日期
还是会保留我的雄心壮志，我​​认为这是总理的雄心壮志
部长，实际上我认为我们能够摆脱困境的事实
我想当卫生部长谈论每天的7,000项测试时
平均每天进行一次，现在看来您可能会得到
当然可以达到十万个容量，并且像我一样
每天进行十万次测试也表明了我们可以实现的目标，而我
确实向许多不同的组织致敬
参与使我们到达那里不仅是英国的公共卫生部门，还包括
私人实验室，大学和所需的大规模扩展
要实现您看起来非常雄心勃勃且深刻的目标，这是一个
非常雄心勃勃的目标哈里森，非常感谢，我只是想
最后，我们经常被问到这个特定阶段的时间
可以结束，并且在许多方面
我认为这将掌握在我们自己的手中，这将是另一个阳光明媚的周末
我们知道我们已经取得了詹妮（Jenny）解释给我们的许多巨大收获
我们在这些图中较早地使曲线变平坦，但这绝对是必不可少的
这个周末我们不会放任自流，信息一如既往
仍然留在家里以保护NHS，从而挽救生命
非常感谢您，安迪（Andy）谢谢，您可以看到头条新闻，并观看
BBC新闻直播在该应用中，并与BBC解码器UK一起获取完整新闻
斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事